(All people, incidents, and backgrounds...)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang ...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(Dalam drama ini fiktif dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Also, children and adolescents were filmed under production guidelines.)
(Juga, kanak -kanak dan remaja difilemkan di bawah garis panduan pengeluaran.)
(Episode 48)
(Episod 48)
We'll find out who'll leave on the day of the competition,
Kami akan mengetahui siapa yang akan pergi pada hari pertandingan,
but before we do that, I want to raise a concern...
Tetapi sebelum kita berbuat demikian, saya ingin menimbulkan kebimbangan ...
regarding the judge's qualifications.
mengenai kelayakan hakim.
Are you talking about us?
Adakah anda bercakap mengenai kami?
To be exact,
Tepat,
it's Director Kim Do Yun of DH Holdings.
Ia adalah pengarah Kim Do Yun dari DH Holdings.
Did you know that people are flooding our intranet bulletin?
Adakah anda tahu bahawa orang membanjiri buletin intranet kami?
(I'm ashamed of this company! YL Group isn't a prison!)
(Saya malu dengan syarikat ini! Kumpulan YL bukan penjara!)
(Is DH Holding full of criminals? Sex offender, Director Kim Do Yun!)
(Adakah DH memegang penuh penjenayah? Pesalah seks, pengarah Kim do yun!)
(Sex offender, Kim Do Yun, leave now!)
(Pesalah seks, Kim do Yun, tinggalkan sekarang!)
(Hello, I'm a female employee of YL Group. I write this in fear...)
(Helo, saya seorang pekerja wanita YL Group. Saya menulis ini dengan ketakutan ...)
This was why I was against having you here.
Inilah sebabnya saya menentang anda di sini.
I can't stop my employees if they decide...
Saya tidak dapat menghentikan pekerja saya jika mereka memutuskan ...
to protest against him.
untuk membantahnya.
As the owner, I must establish trust between myself and the staff.
Sebagai pemilik, saya mesti menubuhkan kepercayaan antara saya dan kakitangan.
Above all, we're about to suffer from disgrace for having...
Di atas semua, kita akan mengalami kehinaan kerana ...
a sex offender at our company.
Pesalah seks di syarikat kami.
At this point, I'm suspicious of why you invested in my company.
Pada ketika ini, saya curiga mengapa anda melabur di syarikat saya.
I even heard rumors that you were a corporate raider.
Saya juga mendengar khabar angin bahawa anda adalah penceroboh korporat.
Shouldn't you make a wise decision...
Tidakkah anda membuat keputusan yang bijak ...
to make your position clear?
untuk menjadikan kedudukan anda jelas?
Do not slander him.
Jangan memfitnahnya.
I know Director Kim better.
Saya tahu pengarah Kim lebih baik.
He wouldn't molest anyone,
Dia tidak akan mencabul sesiapa pun,
and I believe that case was made up to frame him.
Dan saya percaya kes itu dibuat untuk membingkai dia.
Bring your evidence first before you complain.
Bawa bukti anda terlebih dahulu sebelum anda mengadu.
And this isn't your place to step in, Ms. Kang.
Dan ini bukan tempat anda untuk melangkah masuk, Cik Kang.
It's just as she said. This isn't your place, Ms. Kang.
Ia sama seperti yang dia katakan. Ini bukan tempat anda, Cik Kang.
Please have a seat.
Tolong duduk.
I believe I already made myself clear...
Saya percaya saya sudah membuat diri saya jelas ...
when it came to his sexual molestation charge.
Apabila ia datang kepada caj pencabulan seksualnya.
I'm starting to wonder why you're trying so hard...
Saya mula tertanya -tanya mengapa anda berusaha keras ...
to kick Director Kim out.
untuk menendang pengarah Kim keluar.
It's more than reasonable for him to raise a concern as the chairman.
Ia lebih munasabah baginya untuk menimbulkan kebimbangan sebagai pengerusi.
One news article about this is...
Satu artikel berita mengenai ini adalah ...
enough to damage our company's image.
Cukup untuk merosakkan imej syarikat kami.
You may be the investor,
Anda mungkin menjadi pelabur,
but it's courteous to refrain from making assumptions.
Tetapi ia sopan untuk menahan diri daripada membuat andaian.
Courteous?
Sopan?
All right. I'm sorry.
Baiklah. Saya minta maaf.
However, if Director Kim is found innocent after the trial,
Walau bagaimanapun, jika pengarah Kim didapati tidak bersalah selepas perbicaraan,
you'd better be ready to apologize.
Anda lebih baik bersedia untuk meminta maaf.
And you must announce this in your intranet bulletin, too.
Dan anda mesti mengumumkan ini dalam buletin intranet anda juga.
Is it true?
Adakah benar?
(Resign, Kim Do Yun!)
(Mengundurkan diri, kim do yun!)
(Director Kim Do Yun of DH Holdings must resign.)
(Pengarah Kim Do Yun dari DH Holdings mesti meletakkan jawatan.)
(Be mindful of the female staff. We cannot work with a sex offender.)
(Berhati -hati dengan kakitangan wanita. Kami tidak boleh bekerja dengan pesalah seks.)
What are you all doing?
Apa yang anda semua buat?
Aren't people of YL scared of the law?
Bukankah orang YL takut undang -undang?
They're like gangsters.
Mereka seperti samseng.
Think of how desperate they were to express their opinion.
Fikirkan betapa terdesaknya mereka untuk menyatakan pendapat mereka.
You must've egged them on.
Anda mesti menghidupkannya.
Why would I? You already saw the bulletin.
Mengapa saya? Anda sudah melihat buletin itu.
Don't you know what egging on means?
Tidakkah anda tahu apa yang dimaksudkan dengan cara?
It means you incite people into taking a certain kind of action.
Ini bermakna anda menghasut orang untuk mengambil tindakan tertentu.
Someone must've started what happened on the bulletin.
Seseorang mesti memulakan apa yang berlaku di buletin.
I'm here on behalf of all of YL's employees to relay...
Saya di sini bagi pihak semua pekerja YL untuk menyampaikan ...
that they cannot accept Director Kim Do Yun of DH Holdings,
bahawa mereka tidak dapat menerima pengarah Kim do yun dari DH Holdings,
a sex offender.
pesalah seks.
If I may leave you with a piece of advice,
Sekiranya saya dapat meninggalkan anda dengan nasihat,
wouldn't it be best...
Bukankah itu terbaik ...
to cut out the rotten part for the sake of DH Holdings as well?
Untuk memotong bahagian busuk demi DH Holdings juga?
Go tell Chairman Hwang Gi Chan...
Pergi Beritahu Pengerusi Hwang Gi Chan ...
to stop messing with me by going back to this done deal.
Untuk berhenti mengacaukan saya dengan kembali ke perjanjian yang dilakukan ini.
If you're done with your nonsense, leave.
Sekiranya anda selesai dengan karut anda, tinggalkan.
Nonsense?
Tidak masuk akal?
Yes, it's nonsense and wasteful for you to meddle with my business,
Ya, tidak masuk akal dan membazir untuk anda campur tangan dengan perniagaan saya,
so just get out of here!
Jadi hanya keluar dari sini!
Are you all right?
Adakah anda baik -baik saja?
I got a little worked up.
Saya mendapat sedikit bekerja.
I recently told your dad that I'd protect you.
Saya baru -baru ini memberitahu ayah anda bahawa saya akan melindungi anda.
What is this?
Apa ini?
Don't worry about me, Uncle Oh Seong.
Jangan risau tentang saya, Uncle Oh Seong.
Something like this can't break me.
Sesuatu seperti ini tidak dapat memecahkan saya.
We'll find a way.
Kami akan mencari jalan.
Let's clean up this mess.
Mari membersihkan kekacauan ini.
They're giving us all this extra work.
Mereka memberi kita semua kerja tambahan ini.
It must've been Gi Chan.
Ia mesti GI Chan.
I must find a way.
Saya mesti mencari jalan.
Reporter Kim, what's important isn't the truth.
Wartawan Kim, yang penting bukanlah kebenaran.
It's how big you can blow this up.
Betapa besarnya anda boleh meniupnya.
Yes, let's meet to play golf soon.
Ya, mari berjumpa untuk bermain golf tidak lama lagi.
I'll give you a call.
Saya akan menghubungi anda.
The employees are on the move just as you planned,
Pekerja sedang bergerak seperti yang anda rancangkan,
and the story of his sexual molestation is...
Dan kisah pencabutan seksualnya adalah ...
spreading through the messaging system.
menyebarkan sistem pemesejan.
People are also beginning to question...
Orang juga mula mempersoalkan ...
the investment from DH Holdings.
pelaburan dari DH Holdings.
A few of them went to their office to complain, too.
Beberapa daripada mereka pergi ke pejabat mereka untuk mengadu juga.
They seem quite flustered.
Mereka kelihatan agak bingung.
I told a few reporters to blow up this case.
Saya memberitahu beberapa wartawan untuk meletupkan kes ini.
After that, it'll become too big for Patrick to cover for him.
Selepas itu, ia akan menjadi terlalu besar bagi Patrick untuk menutupinya.
He'll realize he must discard Kim Do Yun.
Dia akan menyedari dia mesti membuang Kim Do Yun.
It would've been better if he had done as you said,
Lebih baik jika dia lakukan seperti yang anda katakan,
while you were nice.
Semasa anda baik.
You should get back to work.
Anda harus kembali bekerja.
Don't be absent from your office for too long.
Jangan tidak hadir dari pejabat anda terlalu lama.
I was about to leave.
Saya hendak pergi.
I'll be back after work.
Saya akan kembali selepas bekerja.
Jae In.
Jae In.
If you wanted to stick with Kim Do Yun to fight me,
Sekiranya anda mahu berpegang dengan Kim do Yun untuk melawan saya,
this must've been enough for you to realize...
ini sudah cukup untuk anda sedar ...
that I, Hwang Gi Chan, am not such an easy fight.
Bahawa saya, Hwang Gi Chan, saya bukan perjuangan yang mudah.
What are you doing here?
Apa yang anda buat di sini?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Yes, I'm crazy, you crazy punk!
Ya, saya gila, anda punk gila!
Oh, no!
Oh, tidak!
Are you drunk?
Adakah anda mabuk?
How dare you act like this at my office?
Beraninya anda bertindak seperti ini di pejabat saya?
Will you continue to live like a rogue?
Adakah anda akan terus hidup seperti penyangak?
This is why Yu Gyeong wants to divorce you!
Inilah sebabnya mengapa Yu Gyeong mahu menceraikan anda!
Shut up! Don't even consider me your older brother!
Diam! Jangan menganggap saya kakak anda!
You never treat me like one, anyway.
Anda tidak pernah memperlakukan saya seperti itu.
You jerk.
Awak jerk.
I was an idiot for trusting you just because you were my brother.
Saya adalah orang bodoh kerana mempercayai anda hanya kerana anda adalah abang saya.
You both need to stop.
Anda berdua perlu berhenti.
I'm going to tell Mom.
Saya akan memberitahu ibu.
What do you want now?
Apa yang anda mahukan sekarang?
Are you putting on a show to get money?
Adakah anda mengadakan pertunjukan untuk mendapatkan wang?
What now?
Apa sekarang?
Hey, you punk. You told my father-in-law...
Hei, awak punk. Anda memberitahu bapa mertua saya ...
that I kidnapped Eun Ho!
Bahawa saya menculik Eun Ho!
How do you call yourself my brother?
Bagaimana anda menyebut diri anda abang saya?
That's enough!
Cukup!
You don't deserve to be so shameless after what you've done.
Anda tidak sepatutnya menjadi sangat malu selepas apa yang telah anda lakukan.
How can you do this to your family?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada keluarga anda?
I wasn't even lying. What's wrong with telling the truth?
Saya tidak berbohong. Apa yang salah dengan mengatakan yang sebenarnya?
He was my father. He was my father-in-law!
Dia adalah ayah saya. Dia adalah bapa mertua saya!
So what? Did you kidnap Eun Ho because he was your nephew?
Jadi apa? Adakah anda menculik Eun Ho kerana dia adalah anak saudara lelaki anda?
You shouldn't have done something like that to begin with!
Anda tidak sepatutnya melakukan sesuatu seperti itu untuk bermula!
I only put up with this because you were my family,
Saya hanya bersabar dengan ini kerana anda adalah keluarga saya,
because you were my brother.
Kerana awak adalah abang saya.
How can I forgive you for kidnapping my son?
Bagaimana saya boleh memaafkan anda kerana menculik anak saya?
I would've sent you to prison if you weren't my brother!
Saya akan menghantar anda ke penjara jika anda bukan abang saya!
My father-in-law told me to divorce her.
Ayah mertua saya memberitahu saya untuk menceraikannya.
Stop blaming me for your incompetence and indecency.
Berhenti menyalahkan saya kerana ketidakcekapan dan tidak senonoh anda.
Leave.
Pergi.
Leave now before I get the guard to drag you out.
Tinggalkan sekarang sebelum saya mendapatkan pengawal untuk menyeret anda.
Let's go, Gi Man. He means that. Let's go.
Mari pergi, lelaki gi. Dia bermaksud itu. Mari pergi.
Hey, you punk.
Hei, awak punk.
You were the worst to both Eun Ho and Jae In, too.
Anda adalah yang paling teruk untuk kedua -dua Eun Ho dan Jae juga.
Jae In was always so good to you!
Jae dalam selalu baik untuk anda!
Do you think you'll live a good life...
Adakah anda fikir anda akan menjalani kehidupan yang baik ...
after making that kind woman miserable?
Setelah membuat wanita yang baik itu sengsara?
You're shameless.
Anda tidak tahu malu.
Get out!
Keluar!
Fine, I'll get out! I'm leaving because you disgust me!
Baiklah, saya akan keluar! Saya akan pergi kerana anda menjijikkan saya!
Let go of me!
Lepaskan saya!
Darn it. What kind of brother is that?
Darn itu. Saudara lelaki apa itu?
Goodness!
Kebaikan!
I'm going to the showroom to meet with our VIP customer.
Saya pergi ke bilik pameran untuk bertemu dengan pelanggan VIP kami.
Please let Director Kang know if she is looking for me.
Tolong biarkan pengarah Kang tahu jika dia mencari saya.
Sure.
Pasti.
Did you get into a fight?
Adakah anda bertempur?
You look awful.
Anda kelihatan mengerikan.
Why? Does it feel great to see me like this?
Kenapa? Adakah rasanya melihat saya seperti ini?
The staff will think something is odd if you walk around like this.
Kakitangan akan berfikir sesuatu yang ganjil jika anda berjalan seperti ini.
Wipe yourself off and put some ointment on it.
Lap sendiri dan letakkan beberapa salap di atasnya.
Do you want me to get one for you?
Adakah anda mahu saya mendapatkannya untuk anda?
Why are you suddenly acting like this?
Mengapa anda tiba -tiba bertindak seperti ini?
You always gave me the death stare whenever you saw me.
Anda selalu memberi saya kematian menatap setiap kali anda melihat saya.
Because I hate you to death.
Kerana saya benci awak mati.
Then, mind your own business.
Kemudian, ingat perniagaan anda sendiri.
Stop acting like you're still not over me...
Berhenti bertindak seperti anda masih belum mengatasi saya ...
and go be with Kim Do Yun.
Dan pergi bersama Kim do Yun.
What if...
Bagaimana jika ...
I'm still not over you?
Saya masih belum mengatasi awak?
What do you think is on the other side of hatred?
Apa yang anda fikir berada di sisi lain kebencian?
What's on the other side is why I hated you so much.
Apa yang ada di sisi lain adalah mengapa saya sangat membenci anda.
Don't let it get infected and get it treated.
Jangan biarkan ia dijangkiti dan dapatkannya.
Bye.
Bye.
Come and have some rice cake.
Datang dan mempunyai beberapa kek beras.
It's still hot, so it'll taste delicious.
Ia masih panas, jadi ia akan rasa sedap.
Try some.
Cuba beberapa.
It's chewy and delicious.
Ia kenyal dan sedap.
I ordered some to give a job to the mill here...
Saya mengarahkan beberapa untuk memberi pekerjaan ke kilang di sini ...
and to give it out to everyone else in the arcade.
dan memberikannya kepada orang lain di arked.
Isn't it good?
Bukankah itu baik?
Why are you giving out rice cakes?
Mengapa anda memberikan kek beras?
Did something good happen?
Adakah sesuatu yang baik berlaku?
You already know.
Anda sudah tahu.
I became the co-op president, so it's my way of saying thanks.
Saya menjadi presiden co-op, jadi cara saya mengucapkan terima kasih.
The co-op president?
Presiden Co-op?
You got the job?
Anda mendapat pekerjaan?
Goodness. Stop teasing me.
Kebaikan. Berhenti menggoda saya.
You're feigning ignorance on purpose, right?
Anda berpura -pura kejahilan dengan tujuan, bukan?
Ms. Mi Sook... No, we're going casual now.
Cik Mi Sook ... Tidak, kita akan kasual sekarang.
You made me the president, Mi Sook.
Anda menjadikan saya presiden, Mi Sook.
Mi Sook?
Mi Sook?
Who's Mi Sook?
Siapa Mi Sook?
Mi Sook.
Mi Sook.
It's your name.
Itu nama anda.
Goodness, what's with me? I was somewhere else,
Kebaikan, ada apa dengan saya? Saya berada di tempat lain,
so I got my name confused.
Jadi saya mendapat nama saya keliru.
But still, how can you forget your name?
Tetapi masih, bagaimana anda boleh melupakan nama anda?
You need to pull yourself together.
Anda perlu menarik diri bersama.
I must.
Saya mesti.
I need to.
Saya perlu.
I'm not in good condition, so I must leave early.
Saya tidak berada dalam keadaan baik, jadi saya mesti pergi lebih awal.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Did something happen at home?
Adakah sesuatu berlaku di rumah?
No.
Tidak
Director Kang isn't here.
Pengarah Kang tidak berada di sini.
Please leave.
Sila pergi.
You're in our office.
Anda berada di pejabat kami.
You must have some common sense to know that you can't just walk in...
Anda mesti mempunyai akal sehat untuk mengetahui bahawa anda tidak boleh masuk ...
if you aren't authorized.
Sekiranya anda tidak diberi kuasa.
Come to think of it now, you two look alike.
Datanglah sekarang, anda berdua kelihatan sama.
Of course, we do. I'm my father's son.
Sudah tentu, kita lakukan. Saya anak ayah saya.
Are you here to insist that I'm not even his son?
Adakah anda di sini untuk menegaskan bahawa saya bukan anaknya?
I'm saying you look just like...
Saya mengatakan anda kelihatan seperti ...
your birth mother.
ibu kelahiran anda.
Don't you want to know...
Tidakkah anda mahu tahu ...
who your birth mother is?
Siapa ibu kelahiran anda?
No.
Tidak
Not at all.
Sama sekali tidak.
Even if you know, I don't want to hear it from you, so go.
Walaupun anda tahu, saya tidak mahu mendengarnya daripada anda, jadi pergi.
- So, you are curious. - Not at all!
- Jadi, anda ingin tahu. - tidak sama sekali!
She never reached out to this day after giving me birth.
Dia tidak pernah sampai ke hari ini selepas melahirkan saya.
To me, that woman and you are the same,
Bagi saya, wanita itu dan anda sama,
so I don't want to know.
Jadi saya tidak mahu tahu.
I'm going to the factory.
Saya akan ke kilang.
It's almost too heartbreaking to watch this.
Ia hampir terlalu menyayat hati untuk menonton ini.
Haven't you done enough damage?
Tidakkah anda melakukan kerosakan yang cukup?
What kind of grudge do you hold to keep messing with him?
Apa jenis dendam yang anda pegang untuk terus mengacaukannya?
Don't you feel bad for him?
Tidakkah anda berasa tidak enak?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Take a look at this...
Lihatlah ini ...
and see if I should feel bad for him.
Dan lihat jika saya harus merasa tidak baik untuknya.
(Kang Mi Ran and Kang Seung Woo are 99.99% related by blood.)
(Kang Mi Ran dan Kang Seung Woo adalah 99.99% yang berkaitan dengan darah.)
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
You must feel bad for him.
Anda mesti merasa tidak baik untuknya.
But I feel wronged.
Tetapi saya rasa salah.
I feel so wronged...
Saya berasa sangat salah ...
that I want to drag back my dead husband and demand an answer.
bahawa saya mahu menyeret suami saya yang mati dan meminta jawapan.
I should've known when you were overly caring about Seung Woo.
Saya sepatutnya tahu apabila anda terlalu peduli tentang Seung Woo.
Do you have any right to denounce me?
Adakah anda berhak mengutuk saya?
You were the one who tortured me throughout my entire life.
Anda adalah orang yang menyeksa saya sepanjang hidup saya.
Yet you dare to treat me like I'm the sinner.
Namun anda berani merawat saya seperti saya berdosa.
Not only are you shameless, but you even disgust me.
Bukan sahaja anda tidak tahu malu, tetapi anda juga menjijikkan saya.
Things will be interesting when Seung Woo finds out.
Perkara akan menarik apabila Seung Woo mengetahui.
He'll treat you just like how he treats me.
Dia akan memperlakukan anda seperti bagaimana dia memperlakukan saya.
You heard everything, right?
Anda mendengar segala -galanya, bukan?
I'll tell Seung Woo who his birth mother is...
Saya akan memberitahu Seung Woo siapa ibu kelahirannya ...
so you can have your heartrending reunion.
Oleh itu, anda boleh mengadakan perjumpaan anda.
No.
Tidak
I'm going to tell him, so don't do it.
Saya akan memberitahunya, jadi jangan lakukannya.
I'm doing it.
Saya melakukannya.
It doesn't matter if I do it or you do it.
Tidak kira jika saya melakukannya atau anda melakukannya.
I'll do it on your behalf.
Saya akan melakukannya bagi pihak anda.
I said I'd do it!
Saya katakan saya akan melakukannya!
I'm going to take some time...
Saya akan meluangkan sedikit masa ...
and make sure he isn't overly shocked.
Dan pastikan dia tidak terlalu terkejut.
So, don't do it. I ask of you.
Jadi, jangan buat. Saya bertanya kepada anda.
You don't ask for a favor just with your words.
Anda tidak meminta bantuan hanya dengan kata -kata anda.
Think of all those years I lived in torment.
Fikirkan semua tahun saya hidup dalam siksaan.
My life was sacrificed...
Kehidupan saya dikorbankan ...
to save your life and the Kang family.
Untuk menyelamatkan nyawa dan keluarga Kang.
I feel very wronged, so I demand compensation.
Saya berasa sangat salah, jadi saya menuntut pampasan.
How much do you want?
Berapa banyak yang anda mahukan?
How can you calculate the cost of ruining both my life...
Bagaimana anda boleh mengira kos merosakkan hidup saya ...
and my daughter's life?
Dan kehidupan anak perempuan saya?
Even millions and billions of dollars aren't enough,
Malah berjuta -juta dan berbilion dolar tidak mencukupi,
but I'll still take the money.
Tetapi saya masih akan mengambil wang itu.
I must make a living.
Saya mesti mencari nafkah.
Do your calculations right and bring me the money.
Lakukan pengiraan anda dengan betul dan bawa saya wang.
I'll give you a week.
Saya akan memberi anda seminggu.
Mom.
Ibu.
I was about to call you.
Saya hendak memanggil anda.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
(Investment and Development Team)
(Pasukan Pelaburan dan Pembangunan)
I can't believe this.
Saya tidak percaya ini.
So, you're working there?
Jadi, anda bekerja di sana?
Yes.
Ya.
And Kim Do Yun or whatever. Why is he there?
Dan Kim do Yun atau apa sahaja. Kenapa dia di sana?
He's my boss.
Dia bos saya.
You need to quit.
Anda perlu berhenti.
Quit your job and think of starting a business...
Berhenti kerja anda dan fikirkan memulakan perniagaan ...
because I'll be getting a large sum of money soon.
Kerana saya akan mendapat sejumlah besar wang tidak lama lagi.
How are you going to get money?
Bagaimana anda akan mendapat wang?
You don't have to know that.
Anda tidak perlu tahu.
But don't be alarmed at what I'm about to say.
Tetapi jangan cemas dengan apa yang akan saya katakan.
It's Seung Woo.
Itu seung woo.
I found out who his birth mother is.
Saya dapati siapa ibu kelahirannya.
Do you know who it is?
Adakah anda tahu siapa?
It's so ridiculous.
Ia sangat tidak masuk akal.
It was your aunt, Mi Ran. She was Seung Woo's mother.
Ia adalah ibu saudara anda, Mi berlari. Dia adalah ibu Seung Woo.
Your father deceived me...
Ayahmu menipu saya ...
and turned her son into his to make me raise him.
dan memalingkan anaknya untuk membuat saya membesarkannya.
How can something like this happen?
Bagaimanakah sesuatu seperti ini berlaku?
He may not have had another woman,
Dia mungkin tidak mempunyai wanita lain,
but he still betrayed me.
Tetapi dia masih mengkhianati saya.
If he had said something to me,
Sekiranya dia mengatakan sesuatu kepada saya,
I would've felt less wronged.
Saya akan merasa kurang salah.
But he always felt very bad for you,
Tetapi dia selalu merasa sangat buruk bagi anda,
and he loved you.
Dan dia mencintaimu.
Wait, you already knew...
Tunggu, anda sudah tahu ...
who Seung Woo's birth mother was?
Siapa ibu kelahiran Seung Woo?
She told me only recently.
Dia memberitahu saya baru -baru ini.
Why didn't you tell me?
Mengapa anda tidak memberitahu saya?
She asked me to keep it a secret...
Dia meminta saya untuk menyimpan rahsia ...
until she told Seung Woo.
Sehingga dia memberitahu Seung Woo.
So, you didn't tell me?
Jadi, anda tidak memberitahu saya?
Aren't you my daughter?
Bukankah anda anak perempuan saya?
I did it for Seung Woo.
Saya melakukannya untuk Seung Woo.
He'll be greatly shocked by this sudden information,
Dia akan sangat terkejut dengan maklumat mendadak ini,
so he deserves some time.
Jadi dia layak sedikit masa.
You need to keep it quiet until Aunt Mi Ran tells him.
Anda perlu menenangkannya sehingga Bibi Mi berlari memberitahunya.
Are you only worried about him?
Adakah anda hanya bimbang tentang dia?
What about me, your mother?
Bagaimana dengan saya, ibu anda?
I do worry about you.
Saya bimbang tentang awak.
If you had, you should've told me!
Sekiranya anda ada, anda sepatutnya memberitahu saya!
You knew how much I despised your father.
Anda tahu betapa saya menghina ayahmu.
How can you keep this from me?
Bagaimana anda boleh menyimpannya dari saya?
Your aunt was behind all this.
Mak Cik anda berada di belakang semua ini.
In the end, your dad...
Pada akhirnya, ayah anda ...
had to sacrifice because of her.
terpaksa berkorban kerana dia.
He couldn't say a word...
Dia tidak dapat mengatakan sepatahnya ...
even after hearing all my harsh words.
Walaupun setelah mendengar semua kata -kata kasar saya.
And for what? The Kang family?
Dan untuk apa? Keluarga Kang?
Does it even matter?
Adakah ia penting?
Welcome home, Mr. Chairman.
Selamat datang ke rumah, Encik Pengerusi.
- I'm home. - I'm home, Mother.
- Saya di rumah. - Saya di rumah, ibu.
You two must be hungry.
Anda berdua mesti lapar.
Oh, my. What happened to my precious chairman's face?
Oh, saya. Apa yang berlaku pada wajah pengerusi saya yang berharga?
Who did this to you?
Siapa yang melakukan ini kepada anda?
Tell me who this jerk is right now.
Beritahu saya siapa jerk ini sekarang.
I'll beat that punk's face to a pulp.
Saya akan mengalahkan wajah punk itu ke pulpa.
It was Gi Man, Mom.
Ia adalah lelaki, ibu.
What?
Apa?
He came to the office, punched Gi Chan,
Dia datang ke pejabat, menumbuk Gi Chan,
got all mad, and said,
semua marah, dan berkata,
"You told my father-in-law that I kidnapped Eun Ho!"
"Anda memberitahu bapa mertua saya bahawa saya menculik Eun Ho!"
"How do you call yourself my brother?"
"Bagaimana anda menyebut diri anda abang saya?"
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
I'll go upstairs.
Saya akan naik ke atas.
Has he lost his mind?
Adakah dia hilang fikirannya?
How dare he go there and make a scene?
Berani dia pergi ke sana dan membuat adegan?
Call him right away...
Panggil dia segera ...
and tell him to come home now.
dan beritahu dia untuk pulang sekarang.
Okay.
Baiklah.
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
Telefon dimatikan. Sila tinggalkan mesej selepas nada.
His phone is turned off.
Telefonnya dimatikan.
I'll break his legs...
Saya akan memecahkan kakinya ...
and get some sense into him...
dan dapatkan sedikit pengertian kepadanya ...
as soon as he comes home.
Sebaik sahaja dia pulang ke rumah.
Good grief. This is so frustrating.
Kesedihan yang baik. Ini sangat mengecewakan.
Have a seat. Let me put some ointment on you.
Mempunyai tempat duduk. Izinkan saya meletakkan salap pada anda.
No, I'm fine.
Tidak, saya baik -baik saja.
Mother told me to do it.
Ibu menyuruh saya melakukannya.
Sit.
Duduk.
Honey, shouldn't you get rid of Jae In, too?
Sayang, tidakkah anda akan menyingkirkan Jae juga?
It's uncomfortable to see her keep lurking around you.
Tidak selesa melihatnya terus bersembunyi di sekeliling anda.
What do you think?
Apa pendapat anda?
She'll have to leave when she loses the competition, anyway.
Dia perlu pergi apabila dia kehilangan persaingan.
It's all up to you.
Semuanya terpulang kepada anda.
You're right. I should do my best.
Anda betul. Saya harus melakukan yang terbaik.
Is it going to fall?
Adakah ia akan jatuh?
- It didn't.
- tidak. - tidak.
You're so good at this.
Anda begitu pandai dalam hal ini.
"Exploitation of a Foreign Investment Firm."
"Eksploitasi firma pelaburan asing."
"The Dark Side of DH Holdings, a Global Investment Company?"
"Bahagian gelap DH Holdings, sebuah syarikat pelaburan global?"
They're doing their best to make this look like...
Mereka melakukan yang terbaik untuk menjadikannya kelihatan seperti ...
foreign capital is in this to destroy a domestic corporation.
Modal asing adalah untuk memusnahkan sebuah syarikat domestik.
How much did YL Group bribe them with?
Berapa banyak kumpulan yl menyuap mereka?
What is it?
Apa itu?
- Goah. - What are they talking about?
- GOAH. - Apa yang mereka bicarakan?
It says Director K of DH Holdings.
Ia mengatakan pengarah k of DH Holdings.
Is this about Do Yun?
Adakah ini mengenai yun?
Sexual...
... Seksual
That case is still under trial.
Kes itu masih dibicarakan.
Bo Ram, why don't we pick out your hair tie for tomorrow...
Bo Ram, mengapa kita tidak memilih tali leher rambut anda untuk esok ...
while Uncle Do Yun and Grandma talk?
Walaupun Uncle Do Yun dan Nenek bercakap?
- Okay. - Let's go.
- Baiklah. - Mari pergi.
Won't things become disadvantageous when these articles come out?
Tidakkah perkara menjadi merugikan apabila artikel -artikel ini keluar?
It's because they're scared of us.
Ini kerana mereka takut kepada kami.
They're pulling all kinds of dirty tricks...
Mereka menarik semua jenis helah kotor ...
in an attempt to kick him out.
Dalam usaha untuk menendangnya.
I knew this would happen. This was the reason...
Saya tahu ini akan berlaku. Inilah sebabnya ...
why I tried to stop you from joining that business.
Kenapa saya cuba menghalang anda daripada menyertai perniagaan itu.
These people can do even worse.
Orang -orang ini boleh melakukan lebih teruk lagi.
You don't have to worry.
Anda tidak perlu risau.
My identity wasn't revealed,
Identiti saya tidak diturunkan,
and our legal team will release a correction.
Dan pasukan undang -undang kami akan melepaskan pembetulan.
Yes, Yun Hee. You really don't have to worry.
Ya, Yun Hee. Anda sebenarnya tidak perlu risau.
They aren't the only ones who can play the media.
Mereka bukan satu -satunya yang boleh memainkan media.
Director Kang tried to shut your mouth...
Pengarah Kang cuba menutup mulut anda ...
and even got your non-disclosure agreement notarized,
Dan bahkan mendapat perjanjian tidak pendedahan anda,
but they reported this instead?
Tetapi mereka melaporkan ini?
Isn't this a breach of contract?
Bukankah ini pelanggaran kontrak?
It may not be Director Kang.
Ia mungkin bukan pengarah Kang.
She seemed shocked to see the bulletin at the meeting.
Dia kelihatan terkejut melihat buletin di mesyuarat itu.
So what? She's always on Hwang Gi Chan's side.
Jadi apa? Dia selalu berada di sisi Hwang Gi Chan.
They're all the same.
Mereka semua sama.
Gosh. He reeks of alcohol.
Astus. Dia menghidupkan alkohol.
I was wondering what you were doing all night.
Saya tertanya -tanya apa yang anda lakukan sepanjang malam.
Look at this punk.
Lihat punk ini.
Hwang Gi Man! Wake up right now!
Hwang Gi Man! Bangun sekarang!
It's already high noon, and you don't deserve...
Sudah tengah hari, dan anda tidak layak ...
to lie around like this without opening for business!
untuk berbaring seperti ini tanpa membuka perniagaan!
Darn it.
Darn itu.
That's cold!
Itu sejuk!
It hurts! What's all this?
Sakit! Apa ini semua?
What do you think? It's your mother.
Apa pendapat anda? Ini ibu anda.
How can you sleep like this after beating up your brother?
Bagaimana anda boleh tidur seperti ini setelah mengalahkan abang anda?
He also pushed me, so my body is aching all over, too.
Dia juga menolak saya, jadi badan saya juga sakit.
He went easy on you because you were his brother.
Dia memudahkan kamu kerana kamu adalah abangnya.
You don't stand a chance against him.
Anda tidak berpeluang menentangnya.
Why did you go to his office and bother him...
Mengapa anda pergi ke pejabatnya dan mengganggunya ...
while he's doing great work?
Semasa dia melakukan kerja yang hebat?
Mom, be honest.
Ibu, jujur.
Did Dad have me out of wedlock?
Adakah Ayah telah keluar dari perkahwinan?
What are you talking about?
Apa yang anda bicarakan?
He would've died in my hands...
Dia pasti mati di tangan saya ...
instead of his illness if he had done something like that.
Daripada penyakitnya jika dia melakukan sesuatu seperti itu.
Then, you need to get mad at Gi Chan, too.
Kemudian, anda juga perlu marah pada Gi Chan.
He told my father-in-law that I kidnapped Eun Ho.
Dia memberitahu bapa mertua saya bahawa saya menculik Eun Ho.
So, my father-in-law is no longer on my side!
Jadi, bapa mertua saya tidak lagi di pihak saya!
I had to get him on my side to convince Yu Gyeong,
Saya terpaksa membawanya ke pihak saya untuk meyakinkan Yu Gyeong,
so what am I going to do now?
Jadi apa yang akan saya buat sekarang?
Gi Chan already did his part...
Gi Chan sudah melakukan bahagiannya ...
by not shutting you up in prison as Eun Ho's kidnapper.
Dengan tidak menutup anda di penjara sebagai penculik Eun Ho.
Stop blaming your younger brother,
Berhenti menyalahkan adik lelaki anda,
get yourself together, and clean up this mess.
Dapatkan diri anda bersama -sama, dan bersihkan kekacauan ini.
Now!
Sekarang!
Although our rebuttal articles were published this morning,
Walaupun artikel penolakan kami diterbitkan pagi ini,
public sentiment has not shown a significant change.
Sentimen awam tidak menunjukkan perubahan yang ketara.
What do we do?
Apa yang kita buat?
It won't turn over that easily.
Ia tidak akan menyerahkannya dengan mudah.
It doesn't matter what the truth is.
Tidak kira apa sebenarnya.
There's a so-called victim and a record of her report.
Terdapat mangsa yang dipanggil dan rekod laporannya.
This incident may have begun with Director Kim's scandal,
Insiden ini mungkin bermula dengan skandal pengarah Kim,
but they continued this by attacking DH Holdings...
Tetapi mereka meneruskannya dengan menyerang DH Holdings ...
and making the investment look like a malicious merger attempt.
Dan membuat pelaburan kelihatan seperti percubaan penggabungan yang berniat jahat.
Hwang Gi Chan must...
Hwang Gi Chan mesti ...
want to tame us.
mahu menjinakkan kami.
It won't benefit YL Group in any way...
Ia tidak akan memberi manfaat kepada kumpulan yl dengan cara apa pun ...
for the investor to get caught up in scandals like these,
Bagi pelabur untuk terperangkap dalam skandal seperti ini,
yet they refuse to make an official statement to patch it up.
Namun mereka enggan membuat kenyataan rasmi untuk menambalnya.
He's waiting for me to fire you.
Dia menunggu saya membakar awak.
Have you made any progress on finding the so-called victim?
Adakah anda telah membuat kemajuan untuk mencari mangsa yang dipanggil?
We're still tracking her down in America,
Kami masih mengesannya di Amerika,
but she planned her escape, so it mustn't be easy.
Tetapi dia merancang dia melarikan diri, jadi tidak mudah.
Things will only become worse...
Perkara hanya akan menjadi lebih teruk ...
if I continue to claim my innocence...
Sekiranya saya terus menuntut saya tidak bersalah ...
as long as I look like the perpetrator.
Selagi saya kelihatan seperti pelaku.
It's giving me a headache that they're making it look like...
Ini memberi saya sakit kepala yang menjadikannya kelihatan seperti ...
all of YL Group's employees want to kick us out.
Semua pekerja YL Group mahu menendang kami.
Designer Kang Se Ri mentioned the bulletin first,
Pereka Kang Se Ri menyebut buletin pertama,
so she must've egged them on there, but we have no evidence of that.
Oleh itu, dia mesti mengasah mereka di sana, tetapi kami tidak mempunyai bukti itu.
The first one who uploaded a post was...
Yang pertama yang memuat naik jawatan adalah ...
an employee in the sales team who's close to Se Ri.
Seorang pekerja dalam pasukan jualan yang dekat dengan Se RI.
I have to get some files regarding the competition,
Saya perlu mendapatkan beberapa fail mengenai persaingan,
so I'll go over there and talk to her.
Jadi saya akan pergi ke sana dan bercakap dengannya.
I came to get the redevelopment request for Saseon-dong.
Saya datang untuk mendapatkan permintaan pembangunan semula untuk Saseon-dong.
It should be on Ms. Kang's desk. I have to go out for a meeting.
Ia sepatutnya di meja Cik Kang. Saya mesti keluar untuk mengadakan mesyuarat.
(Export Contract)
(Kontrak Eksport)
(Team Leader Kang Se Ri)
(Pemimpin Pasukan Si Ri)
(Chairman Hwang Gi Chan, the reason why YL's stock price plummeted!)
(Pengerusi Hwang Gi Chan, sebab mengapa harga saham YL menjunam!)
(Only death awaits if you do not resign!)
(Hanya kematian menanti jika anda tidak meletakkan jawatan!)
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Go ahead and try.
Teruskan dan cuba.
Did you call me here to suddenly act like this?
Adakah anda memanggil saya di sini untuk tiba -tiba bertindak seperti ini?
Go ahead and give it your best.
Teruskan dan berikan yang terbaik.
I'll fight you for the effort you made...
Saya akan melawan anda untuk usaha yang anda buat ...
to send me this threatening letter bidding my death or whatever.
untuk menghantar surat yang mengancam ini menawar kematian saya atau apa sahaja.
(Chairman Hwang Gi Chan, the reason why YL's stock price plummeted!)
(Pengerusi Hwang Gi Chan, sebab mengapa harga saham YL menjunam!)
(Only death awaits if you do not resign!)
(Hanya kematian menanti jika anda tidak meletakkan jawatan!)
I'm so glad you got over Director Kim Do Yun.
Saya sangat gembira anda mendapat pengarah Kim do Yun.
I find it ridiculous that he turned you down,
Saya rasa tidak masuk akal bahawa dia memalingkan anda,
but after all, he's a sex offender.
Tetapi selepas semua, dia seorang pesalah seks.
You can't be with a criminal.
Anda tidak boleh dengan penjenayah.
Isn't a blackmailer also considered a criminal?
Bukankah seorang pelik juga dianggap sebagai penjenayah?
Na Ra, Gi Chan will get mad at you if you stay away for too long.
Na Ra, Gi Chan akan marah pada anda jika anda tinggal terlalu lama.
You should go.
Anda mesti pergi.
I was about to leave, anyway.
Saya akan pergi, bagaimanapun.
I don't want to lose my energy between Jae In and you.
Saya tidak mahu kehilangan tenaga antara Jae dan anda.
You must've seen the bulletin.
Anda mesti melihat buletin.
Don't be so mad.
Jangan marah.
That wasn't blackmail, but...
Itu tidak memeras ugut, tetapi ...
"Chairman Hwang Gi Chan, the reason why YL's stock price plummeted!"
"Pengerusi Hwang Gi Chan, sebab mengapa harga saham YL menjunam!"
"Only death awaits..."
"Hanya kematian menanti ..."
So, you know exactly what this is.
Jadi, anda tahu dengan tepat apa ini.
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
You suddenly began to slander Gi Chan,
Anda tiba -tiba mula memfitnah Gi Chan,
so I had to take that.
Jadi saya terpaksa mengambilnya.
Does Gi Chan know...
Adakah Gi Chan tahu ...
you were the blackmailer?
Anda adalah pemerasan?
It obviously looks like...
Ia kelihatan seperti ...
you're the blackmailer here, not me.
Awak pemerasan di sini, bukan saya.
Is that so?
Adakah itu begitu?
Then, I'll hand this over to Gi Chan.
Kemudian, saya akan menyerahkannya kepada Gi Chan.
Do you think he'll believe that piece of paper?
Adakah anda fikir dia akan mempercayai sekeping kertas itu?
I took pictures of your toner change request...
Saya mengambil gambar permintaan perubahan toner anda ...
and the blackmail file you put together on the computer...
Dan fail pemerasan yang anda sediakan di komputer ...
in the recent files.
dalam fail baru -baru ini.
If Gi Chan doesn't show interest, I'll meet with reporters.
Jika Gi Chan tidak menunjukkan minat, saya akan bertemu dengan wartawan.
You two always play the media with false information,
Anda berdua selalu memainkan media dengan maklumat palsu,
so why can't I do the same?
Jadi mengapa saya tidak boleh melakukan perkara yang sama?
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
Stop beating around the bush and tell me.
Berhenti mengalahkan semak belukar dan beritahu saya.
Bring Director Kim Do Yun back to his office.
Bawa pengarah Kim do Yun kembali ke pejabatnya.
Or you can sit and watch what happens next.
Atau anda boleh duduk dan menonton apa yang berlaku seterusnya.
(YL Planning and Design)
(Perancangan dan Reka Bentuk YL)
I did as you asked.
Saya lakukan seperti yang anda tanya.
(An apology for uploading false information about DH Holdings)
(Permintaan maaf untuk memuat naik maklumat palsu mengenai DH Holdings)
So,
Jadi,
how am I supposed to believe you?
Bagaimana saya harus mempercayai anda?
I deleted everything.
Saya memadamkan semuanya.
Happy now?
Selamat sekarang?
I wonder how mad Gi Chan will be at you.
Saya tertanya -tanya bagaimana Mad Gi Chan akan berada pada anda.
Se Ri, you're a sly girl.
Se Ri, anda seorang gadis licik.
Good luck.
Nasib baik.
"An apology for uploading false information about DH Holdings?"
"Permintaan maaf untuk memuat naik maklumat palsu mengenai DH Holdings?"
Isn't this the original uploader, the employee in the sales team?
Bukankah ini pemuat naik asal, pekerja dalam pasukan jualan?
You're right.
Anda betul.
He said he slandered DH Holdings with a malicious intention...
Dia mengatakan dia memfitnah DH Holdings dengan niat jahat ...
because he never made money...
Kerana dia tidak pernah menjana wang ...
after buying our shares.
Selepas membeli saham kami.
Hey, there's another one.
Hei, ada yang lain.
"Director Kim Do Yun of DH Holdings is innocent?"
"Pengarah Kim Do Yun of DH Holdings tidak bersalah?"
"I'm an acquaintance of the victim who reported him."
"Saya kenalan mangsa yang melaporkannya."
This person wanted to expose the truth.
Orang ini mahu mendedahkan kebenaran.
The victim caused trouble on purpose and fled overseas.
Mangsa menyebabkan masalah dengan tujuan dan melarikan diri ke luar negara.
Even the evidence we turned over to the court is attached.
Malah bukti yang kami berikan kepada mahkamah dilampirkan.
I think Ms. Kang put up a nice fight. Right?
Saya rasa Cik Kang meletakkan perjuangan yang bagus. Betul?
How can you ruin everything like this?
Bagaimana anda boleh merosakkan semuanya seperti ini?
Jae In blackmailed me, so I had no other choice.
Jae dalam memeras saya, jadi saya tidak mempunyai pilihan lain.
She said she'd hold a press conference...
Dia berkata dia akan mengadakan sidang akhbar ...
and say she was Kang Jae In...
Dan katakan dia adalah Kang Jae di ...
if I didn't handle Director Kim's case.
Sekiranya saya tidak mengendalikan kes pengarah Kim.
And you let her have her way?
Dan anda membiarkan dia mempunyai jalannya?
I got scared.
Saya takut.
I'm sorry, honey.
Maaf, sayang.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
I'll make sure I kick out Jae In and Kim Do Yun.
Saya akan pastikan saya menendang Jae dan Kim do Yun.
I'll just win this competition. Right?
Saya hanya akan memenangi pertandingan ini. Betul?
Everything went well, thanks to you, Jae In.
Segala -galanya berjalan lancar, terima kasih kepada anda, Jae masuk.
A correction was published,
Pembetulan telah diterbitkan,
and DH Holdings saved our image as well.
Dan DH Holdings menyelamatkan imej kami juga.
I'm glad.
Saya gembira.
I can now focus on designing.
Saya kini boleh memberi tumpuan kepada mereka bentuk.
Can you do a great job?
Bolehkah anda melakukan pekerjaan yang hebat?
I have faith in you.
Saya percaya kepada anda.
I must do a great job.
Saya mesti melakukan pekerjaan yang hebat.
Hello?
Helo?
I'm Kang Jae In. Who's calling?
Saya Kang Jae masuk. Siapa yang memanggil?
You're the attorney for the kidnappers?
Anda adalah peguam untuk penculik?
I'm sorry, but I'm hanging up.
Saya minta maaf, tetapi saya menggantung.
I have nothing to say regarding the kidnappers.
Saya tidak mempunyai apa -apa untuk mengatakan mengenai penculik.
All right.
Baiklah.
Who called you?
Siapa yang memanggil anda?
You mentioned the kidnappers.
Anda menyebut penculik itu.
Did Eun Ho's kidnappers reach out to you?
Adakah penculik Eun Ho menjangkau anda?
Yes, I need to go out.
Ya, saya perlu keluar.
I'll go with you. Let me give you a ride.
Saya akan pergi dengan awak. Izinkan saya menunggang anda.
No, I have to go.
Tidak, saya mesti pergi.
I heard from your attorney...
Saya dengar dari peguam anda ...
that you had to tell me something about Eun Ho's kidnapping.
Bahawa anda terpaksa memberitahu saya sesuatu tentang penculikan Eun Ho.
Yes.
Ya.
It's not too late to stop now if you're making up a lie...
Masih belum terlambat untuk berhenti sekarang jika anda berbohong ...
just to leave prison.
hanya untuk meninggalkan penjara.
I'll sue you...
Saya akan menuntut awak ...
if it turns out to be a lie, and you'll only get more years.
Jika ternyata menjadi dusta, dan anda hanya akan mendapat lebih banyak tahun.
I'm not lying.
Saya tidak berbohong.
I'm telling you...
Saya memberitahu anda ...
because I was also deceived and wronged.
Kerana saya juga ditipu dan dianiaya.
You feel wronged after kidnapping a kid?
Anda berasa salah selepas menculik kanak -kanak?
You people don't even deserve to eat in prison.
Anda orang tidak sepatutnya makan di penjara.
We only did as we were told.
Kami hanya melakukan seperti yang kita diberitahu.
Honestly speaking, I may be a thug,
Jujur, saya mungkin menjadi samseng,
but I still stand by my rules.
Tetapi saya masih berdiri mengikut peraturan saya.
I never lay a finger on children.
Saya tidak pernah meletakkan jari pada anak -anak.
I only took that job...
Saya hanya mengambil pekerjaan itu ...
because I was told to play with him for a while before sending him home.
Kerana saya diberitahu untuk bermain dengannya sebentar sebelum menghantarnya pulang.
But everything went haywire,
Tetapi semuanya berjalan lancar,
and only we ended up taking the blame.
Dan hanya kita akhirnya menyalahkan.
They were also our accomplices, so shouldn't they be punished, too?
Mereka juga rakan sekerja kami, jadi tidakkah mereka juga dihukum?
That's only fair.
Itu hanya adil.
Who put you up for this?
Siapa yang meletakkan anda untuk ini?
Mr. Hong and Hwang Gi Man.
Encik Hong dan Hwang Gi Man.
Eun Ho's uncle, Hwang Gi Man.
Paman Eun Ho, Hwang Gi Man.
(Queen's House)
(Rumah Ratu)
Did I mention that when I first met you,
Adakah saya menyebut bahawa ketika saya pertama kali bertemu dengan anda,
I wanted to have you as Do Yun's spouse?
Saya mahu mempunyai anda seperti pasangan Yun?
Did you?
Adakah anda?
You should meet a good guy, too.
Anda juga harus bertemu dengan lelaki yang baik.
Do you want to start dating again?
Adakah anda mahu mula berkencan lagi?
There's something I need to say.
Ada sesuatu yang perlu saya katakan.
But I'm afraid what I'll say might hurt someone.
Tetapi saya takut apa yang akan saya katakan mungkin menyakiti seseorang.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
Why do you care?
Mengapa anda peduli?
Right, you must live off him,
Betul, anda mesti hidup dari dia,
like a parasite.
seperti parasit.
I won't let this go.
Saya tidak akan melepaskan ini.
I won't.
Saya tidak akan.